एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 29]
नफरत की ताकत...
घृणा की अंतहीन, बढ़ती हुई शक्ति...
दुःख वृक्ष,
सब कुछ अवशोषित कर लो
और तेजी से बढ़ें.
मैं बहुत समय से इंतज़ार कर रहा हूँ
इस दिन के लिए!
असंख्य ब्लाइट संरचना
अंततः सक्रिय हो गई है।
एक बार जब मैंने अपनी शक्ति पुनः प्राप्त कर ली,
वांगक्वान होंग्ये
और वांगक्वान फुगुई,
तुम दोनों
चाहता है.
क्विंगोंग को नीचे रख दो।
उसे नीचे डालें
और उसे तुम्हारे हवाले कर दूँ?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
सैनिक।
तुम एक चलती फिरती आपदा हो।
आपके आस-पास के सभी लोग
एक भयानक भाग्य से मिलता है.
एक अशुभ भेंट
उन्हें वेदी पर ही रहना चाहिए था।
तुम्हें अपनी पालकी क्यों छोड़नी पड़ी,
हर किसी को अंतहीन पीड़ा की सजा देना?
मेरा जीवन
यह निर्णय लेना आपका काम नहीं है।
वास्तव में?
चलिये।
आइये देखें किसकी गति प्रबल होती है:
तुम्हारी तलवार, या मेरी.
वांगक्वान फुगुई।
कैसा रहेगा यदि मैं तुम्हें दे दूं?
एक ऐसी जगह जहां से वापसी संभव नहीं?
[हिम दानव की बाधा]
[प्राचीन हिम दानव]
नमस्ते।
भावना-भक्षी हिम दानव?
आप मुझे जानते हैं?
प्राचीन हिम दानव
जो कभी बूढ़ा नहीं होता।
तुम दूसरों की आज्ञा क्यों मानते हो?
अन्य?
तुम्हारा मतलब उस छोटी मकड़ी से है?
वह छोटी मकड़ी बहुत सुन्दर है।
मैं उसकी आज्ञा क्यों न मानूं?
अलावा,
वह जो खाना लाया था
बस उत्तम है.
क्या यह मनोरंजक नहीं है?
ये मेरी दुनिया है।
चाहे मनुष्य या राक्षस कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो,
यहाँ उन्हें केवल जमाया जा सकता है,
और मैं दावत करूँगा
आपके सुंदर जीवन,
टिल तिल।
आप वास्तव में क्या करना चाहते हैं?
तुम्हें मारूं।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
वह छोटी मकड़ी तुमसे बहुत नफरत करती है।
फिर भी आपकी जीवन शक्ति आश्चर्यजनक रूप से मजबूत है।
मैं देखने के लिए उत्सुक हूँ
कितनी देर
आप यहाँ रुक सकते हैं.
शब्दों को छोड़ दें.
बस इसे प्राप्त करें.
जल्दी क्या है?
समय की अवधारणा मेरे लिए कोई मायने नहीं रखती।
यहाँ, समय बीतता है
जैसे पानी पत्थर तराश रहा हो
या लोहे का पेड़ खिल रहा हो।
चूँकि तुम बहुत सुन्दर हो,
बस यहीं रुको
और एक बर्फ की मूर्ति बन जाओ
मेरे लिए प्रशंसा का विषय है।
ली ज़ुएयांग.
क्या आप इस क्रूर सत्य को जानते हैं?
पश्चिमी क्षेत्रों के रेगिस्तान में क्या हुआ
1,000 साल पहले?
मैं करता हूं।
सारी सच्चाई जानते हुए भी,
आप अभी भी उस कोर्सेक लोमड़ी से चिपके हुए हैं।
इस तरह के व्यवहार के साथ,
तुम मेरे वंशज होने के अयोग्य हो—
यहां तक ​​कि उपनाम ली के भी अयोग्य।
इस मामले का युनफ़ेई से कोई लेना-देना नहीं है।
वह निर्दोष है!
आप सोचते हैं कि निर्दोषता का एक सरल दावा
क्या वह उनके सारे पाप मिटा सकता है?
मुझे नफरत है।
मेरी नफरत बहुत गहरी है.
जो लोग युद्ध के मैदान में उतरे
उनकी हड्डियाँ धूल में बदल गईं।
ऐसा क्यों है कि
घृणित और बेशर्म कोर्सेक लोमड़ियाँ
1,000 वर्षों तक धन और शक्ति का आनंद ले सकते थे ,
जबकि हमारा कियानक्सिया साम्राज्य
इतनी जल्दी नष्ट हो गया?
मैं
उन्हें भुगतान करना होगा.
मेरे पति वास्तव में कहां हैं?
मैंने उसे भेज दिया है
असंख्य ब्लाइट संरचना.
आपने असंख्य ब्लाइट संरचना को सक्रिय किया?
यह सही है।
इस बार,
मैं पूरे कोर्सेक फॉक्स राज्य में संरचना बनाऊंगा ।
मैं कोर्सेक फॉक्स राज्य को
बलिदान के रूप में पेश करूंगा,
मैडम ब्लैक फॉक्स को आकार लेने दो,
और दुनिया को नष्ट करने में उसकी मदद करें।
मैडम ब्लैक फॉक्स ने मुझसे वादा किया था
कि वह
कियानक्सिया साम्राज्य को पुनर्स्थापित करने में मेरी मदद करेगी।
आप लोगों को 1,000 साल बाद का बनाना चाहते हैं
1000 साल पहले की गलती की कीमत क्या चुकानी पड़ेगी?
Gulizan.
-तुम पागल हो!
-ज़ुएयांग, हमारा समय ख़त्म हो रहा है।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
जाओ, बेचारे कुत्ते को बचाओ।
सुरक्षित हों।
मिस लांग, चलो चलें।
मैं जानता हूं कि कियानक्सिया के खंडहर कहां हैं।
यह तो बस दो और जीवन हैं।
असंख्य ब्लाइट संरचना
पहले ही सक्रिय हो चुकी है।
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
क्या,
तुम मुझे मारना चाहते हो?
यह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
कोई बात नहीं।
कम से कम मैं तुम्हें इससे रोक सकता हूँ
असंख्य ब्लाइट संरचना में प्रवेश करना।
क़िंगटोंग।
क्या आप जानते हैं कि कब तक
मैं इस पल के लिए इंतज़ार किया है?
तुम्हारे लिए मेरा प्यार
सबसे छोटा है,
मेरे दिल के भीतर सबसे गहरा वर्जित।
इसने मेरे अंदर दर्द का बीज बो दिया।
यही कारण है कि मैं
काली लोमड़ी के कब्जे में था।
जिनके हृदय में अंधकार या इच्छा नहीं है ,
चाहे मानव हो या दानव,
वह कभी भी उसका निशाना नहीं बनेगी।
और सबसे गहरा अंधकार
मेरे भीतर
तुम्हें खोने का डर है.
छोटी मकड़ी.
मैं कहना है,
आपने वास्तव में अपने हर कदम की गणना की।
तुमने न केवल सैनिक को फँसाने के लिए अपनी बहन को चारे के रूप में इस्तेमाल किया ,
लेकिन अंततः आपको
अपनी बहन भी मिल गई।
तथापि,
तुम्हें तो बस उसका शरीर ही मिला है।
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
जब वह जागेगी?
मैं उसके अंदर के पेड़ के बीज को उखाड़ दूँगा
और उसे मेरे संरक्षण में नये सिरे से जीने दो।
चाहे वह सहमत हो या नहीं,
वह मेरी होगी.
आपने अंततः अपना मन बना लिया है।
फिर, जैसी आपकी इच्छा।
जैसा कि मैडम द्वारा चुने गए राक्षस से उम्मीद थी।
पश्चिमी क्षेत्रों में नाटक
शुरू हो गया है।
एक बार जब आप मैडम की शक्ति प्राप्त कर लेते हैं,
भले ही सैनिक मुक्त हो जाए,
तुम्हें डरने की कोई बात नहीं होगी.
क़िंगटोंग।
एक बार मेरा खून
आपके अंदर के वृक्ष के बीज के साथ मिल जाता है,
उस पेड़ के बीज
मेरी हो।
मेरा किंगटोंग
किसी शक्ति की जरूरत नहीं है.
उसे केवल मेरी जरूरत है.
फैन युनफेई.
फैन युनफेई!
जागो!
ज़ुएयांग.
यहाँ ख़तरनाक स्थिति है.
गठन का विस्तार हो रहा है।
यह अंततः इस स्थान को नष्ट कर देगा।
अब तुम लोगों को यहाँ से चले जाना चाहिए!
तुम इतनी बकवास क्यों कर रहे हो?
तुम मेरे पति हो.
मैं तुम्हें किसी भी तरह से जाने
और पीछे छोड़ने वाला नहीं हूँ!
ज़ुएयांग.
ज़ुएयांग!
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो!
मेरे पिता ने एक बार मुझसे कहा था
असंख्य ब्लाइट संरचना
3 कुलों की शक्ति से संचालित होती है।
यदि तुम अब मुझे बचाने की कोशिश करोगे,
आप सीधे उनके जाल में फँस जायेंगे!
चुप रहो!
मैं नहीं जा रहा, चाहे कुछ भी हो!
[असंख्य ब्लाइट संरचना]
तीनों कुल
एक ही समय में मैदान में उतरे हैं।
गुलिज़ान की योजना सफल हो गई है।
दोस्तो,
असंख्य ब्लाइट संरचना
सक्रिय हो गई है।
पुनर्जन्म के लिए तैयार हो जाओ!
काला दुःख वृक्ष,
नफरत की शक्ति को
जितना चाहो उतना अवशोषित करो
और तेजी से बढ़ते हैं.
हजारों वर्षों के बाद,
मैं
अंततः मैं अपना मानव रूप पुनः प्राप्त कर सकता हूँ!
यह संरचना हमारी ताकत को खत्म कर रही है।
हमें जल्दी से उसे बचाना होगा।
क़िंगटोंग।
वहाँ पर लटका हुआ।
चिंता मत करो।
मैं तो बस तुम्हारे शरीर से पेड़ का बीज निकाल रहा हूँ ।
अब से
मैं ही तुम्हारी रक्षा करूंगा।
वहाँ पर लटका हुआ।
यह कुछ ही समय में ख़त्म हो जाएगा.
क़िंगटोंग!
क़िंगटोंग।
तुमने मुझसे फिर झूठ बोला.
तो क्या हुआ?
बिलकुल नहीं।
पेड़ के बीज निकालने की गुप्त कला कैसे विफल हो सकती है ?
तुमने मुझे कम आंका है.
आपकी शक्ति काली लोमड़ी से आती है।
चूँकि मैं उस दिन पेड़ के बीज को स्वीकार करने में सक्षम था ,
मैं आज इसे शुद्ध कर सकता हूँ
और जो मुहर तूने मुझ पर लगाई है उसे तोड़ डालूंगा।
किंगचेंग,
क्या आप जानते हैं
कि यदि तुम मेरे शरीर से वृक्ष के बीज निकाल दोगे ,
मैं मर जाउंगा?
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं था.
मैडम ब्लैक फॉक्स,
तुमने वास्तव में मुझसे झूठ बोला.
मुझे बताओ।
युवा मास्टर फ़ुगुई कहाँ है?
क्या आप प्राचीन हिम दानव को जानते हैं?
अब जब आपके यंग मास्टर फुगुई
इतने दिनों से अपने बर्फानी भ्रम में फँसी हुई है ,
उसके वापस आने का कोई रास्ता नहीं है।
क़िंगटोंग।
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही बता दिया था
कि आपके युवा मास्टर फुगुई
पहले ही मर चुके हैं!
कैसा है?
यहाँ समय बहुत तेजी से बीतता है, है न?
एक और दिन बीत गया.
मुझे बहुत दुःख हो रहा है,
तुम्हारा जीवन यूँ ही फिसलता हुआ देख कर।
लेकिन जल्द ही, मैं आप पर दावत करने में सक्षम हो जाऊंगा।
आखिरकार तुम एक राक्षस राजा हो,
और फिर भी आपने ब्लैक फॉक्स को आपका उपयोग करने दिया?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं, इस्तेमाल किया जा रहा है?
क्या यह सच नहीं है?
काली लोमड़ी चाहती है
कि मैं उसके लिए बाधा तोड़ दूं।
इससे पहले,
निश्चय ही वह मुझे नहीं मारेगी.
उसने ही तुम्हें मुझे यहाँ फँसाने के लिए कहा होगा
किसी अन्य उद्देश्य के लिए.
मुझे पता है कि।
वह असंख्य ब्लाइट संरचना को सक्रिय करने की योजना बना रही है
पश्चिमी क्षेत्रों में
घृणा की अपार शक्ति को अवशोषित करने के लिए
उसे भौतिक रूप लेने में मदद करने के लिए।
और जहाँ तक मेरा प्रश्न है—
मैं तुम्हारी जीवन शक्ति प्राप्त करूंगा.
असंख्य ब्लाइट संरचना?
यह सही है।
असंख्य ब्लाइट संरचना
पश्चिमी क्षेत्रों की एक प्राचीन संरचना है ,
1,000 साल पहले स्थापित
रानी गुलिज़ान द्वारा
उन्मत्त ड्रेगन का विरोध करने के लिए
जिससे कियानक्सिया साम्राज्य को खतरा पैदा हो गया।
प्राचीन हिम दानव:
भस्म आत्माओं द्वारा पोषित,
स्वभाव से एकाकी,
अंतहीन बर्फ के बीच पैदा हुआ।
स्वभाव से दुष्ट,
फिर भी मासूमियत से अछूता।
जैसा कि दानव इतिहास में दर्ज है।
हर विवरण सच लगता है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
तुम मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
नहीं।
आप ज़रूर झूठ बोल रहे हैं।
इस समय के बाद,
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि आपकी आध्यात्मिक शक्ति
अभी भी इतनी मजबूत हो!
क्या ऐसा है?
कियानक्सिया के खंडहर.
असंख्य ब्लाइट संरचना.
अगर मैंने तुम्हारे साथ नहीं खेला होता,
मैं असंख्य ब्लाइट संरचना को सक्रिय करने के लिए यह कैसे सीख सकता था ,
आपने पूरे पश्चिमी क्षेत्रों का बलिदान दिया
काले दुःख वृक्ष को पोषित करने के लिए?
किंगचेंग...
असंख्य ब्लाइट संरचना
सक्रिय कर दी गई है।
इसे पलटा नहीं जा सकता.
तो तुम क्या करोगे, मुझे मार दोगे?
या पश्चिमी क्षेत्रों में सभी को बचाओ?
अपनी पसंद चुनो।
उसे क्यों चुनना चाहिए?
युवा मास्टर फ़ुगुई.
जल्दी करो और जाओ.
हम ब्लैक फॉक्स को उसकी मनमानी नहीं करने दे सकते।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
क़िंगटोंग।
तुम बहुत भोले हो.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम मुझे फंसा सकते हो?
मेरे पास आपसे लड़ने में समय बर्बाद करने के लिए समय नहीं है।
असंख्य ब्लाइट संरचना
मेरा इंतजार कर रही है।
ऐसा मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि मैं उसका पक्ष लेता हूँ,
तुम मेरी योजना को विफल कर सकते हो.
[कियानजी हॉल]
क़िंगटोंग।
क्या तुम सचमुच मुझे मार डालोगे?
ब्लैक फॉक्स की शक्ति
घृणा की शक्ति से आती है।
उस हड़ताल के लिए धन्यवाद.
इसने मुझे और भी मजबूत बना दिया है!
उस समय का किंगचेंग
बहुत पहले ही मर चुका है!
या आप कह रहे हैं?
कि छोटा भाई
जो मेरे पीछे-पीछे चलता था,
मांस और कैंडी से प्यार,
दयालु और मासूम,
कभी भी मौजूद नहीं
बिल्कुल भी?
क्या सचमुच आपके दिल में कुछ है?
जो मैं नहीं देख सकता?
हाँ।
मैं अपने ही जैसे लोगों से नफरत करता हूं
जिन्होंने कभी मुझे अपमानित किया था।
मैं मैडम यिन से नफरत करता हूं।
मुझे यिकी एलायंस से नफरत है।
मैं सैनिक से नफरत करता हूं!
मैं चाहता हूं कि वे सब मर जाएं!
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
यदि आपको एक और मौका दिया जाए,
क्या आप अब भी ब्लैक फॉक्स को
अपने ऊपर कब्ज़ा करने देंगे?
मुझे 10,000 मौके दीजिए, मैं
हर बार एक ही विकल्प चुनूंगा।
क्यों!
यह कहना!
एक दयालु, महत्वहीन व्यक्ति के बीच
और एक निर्दयी, अनियंत्रित शक्ति-
मुझे 10,000 मौके दो,
और मैं हर बार दूसरा विकल्प ही चुनूंगा !
लेकिन मैं अब और दिखावा नहीं करूंगा.
तुम मेरी हो.
तुम हमेशा मेरी रहोगी!
यदि आप प्रस्तुत नहीं करते हैं,
मैं तुम्हें नष्ट कर दूंगा!
आप पेड़ के बीज का उपयोग करने की योजना बना रहे हैं
मेरे साथ नाश हो जाओ?
किंगचेंग.
तुम्हारे हृदय में अंधकार उत्पन्न हो गया
क्योंकि जब हम छोटे थे तब से मैं तुम्हारी रक्षा करने में असफल रहा ।
मैं तुमसे गलत रास्ता चुनने के लिए नफरत करता हूँ,
लेकिन मैंने कभी भी
आपको छोड़ने के बारे में नहीं सोचा!
छोटी मकड़ी, जल्दी करो और उसे मार डालो!
घृणा की शक्ति से उसके वृक्ष के बीज को फाड़ डालो !
अन्यथा, हम सब यहीं मर जायेंगे!
अगले जन्म में,
चलो फिर से भाई बहन बन जाएं।
एक बार जब आपने मैडम की शक्ति प्राप्त कर ली,
आप किसी भी महिला को पा सकते हैं!
जल्दी करो और उसे मार डालो.
घृणा की शक्ति का प्रयोग करें
उसके पेड़ के बीज को फाड़ने के लिए!
यदि तुम मेरे शरीर से वृक्ष के बीज निकाल दोगे ,
मैं मर जाउंगा।
क़िंगटोंग।
मैं बस आशा करता हूँ
कि अगर एक दिन मैं मर जाऊं,
आप भी इतने दुखी होंगे.
बकवास मत करो.
मेरे प्रिय किंगचेंग
लम्बी आयु जीयेगा।
हाँ।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा, किंगटोंग।
क़िंगटोंग।
यदि अगला जीवन है,
आइए फिर से मिलते हैं,
लेकिन भाई-बहन के रूप में नहीं।
छोटी मकड़ी, तुम अपना दिमाग खो चुके हो!
अगर तुम मरना चाहते हो तो मुझे साथ मत लाओ!
किंगचेंग!
किंगचेंग.
असंख्य ब्लाइट संरचना का मूल
यहाँ नीचे होना चाहिए.
पर्याप्त!
रुकना!
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
तुम मर जाओगे!
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं जाने नहीं दूँगा.
यह आभा...
यह फैन युनफेई है।
वह पहले से ही गठन के केन्द्र में है।
वह मूर्ख किंगचेंग.
मुझे एक और छोटी काली लोमड़ी की कीमत चुकानी पड़ी
एक औरत की खातिर.
सौभाग्य से, मानव रूप में मेरा परिवर्तन पहले ही तय हो चुका है
और इसे पलटा नहीं जा सकता।
असंख्य ब्लाइट संरचना के बाद से
अभी भी दुःख वृक्ष से जुड़ा हुआ है,
मैं भी इस अवसर का लाभ उठा सकता हूँ
अपने अंगों को फैलाने के लिए,
संरचना में कुछ तरकीबें जोड़ने के लिए,
और गुलिज़ान की मदद करें
पश्चिमी क्षेत्रों को नष्ट करने की अपनी योजना को अंजाम देना ।
अरे नहीं।
तूफ़ान का लक्ष्य
कोर्सेक फ़ॉक्स राज्य है।
मुझे इस गठन को यहीं रोकना होगा।
अन्यथा, एक घंटे के भीतर,
सम्पूर्ण पश्चिमी क्षेत्र
नष्ट हो जाएगा।
असंख्य ब्लाइट संरचना
सक्रिय हो गई है—स्वर्ग और पृथ्वी
एक साथ क्षय। आपके प्रयास
इसे केवल थोड़ी देर के लिए रोका जा सकता है।
अगर इतना मरना है तो,
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
मारना!
स्वर्ग और पृथ्वी की शक्ति से,
पांच तत्व एक में मिल जाते हैं!
आत्माओं, एकत्रित हो जाओ—स्रोत की रक्षा करो!
मुहर!
कितना मनोरंजक है.
कोई वास्तव में झेलने में सक्षम है
असंख्य तुषार संरचना
मेरे द्वारा मजबूत हुई?
आइए देखें कि
यह छोटी चींटी कितने समय तक सहन कर सकती है।
यह तो बुरा हुआ।
गठन तूफान क्यों
अधिक शक्तिशाली होता जा रहा है?
नुक़सान
जीवन से टूटना है!
मेरे हृदय की ज्वाला से,
इस विपत्ति और उजाड़ को जला डालो!
शुद्धतम...
सूर्य ज्वाला!
शुद्धतम सूर्य ज्वाला?
वांगक्वान फुगुई, तो यह आप हैं।
उत्कृष्ट।
इस तरह, मुझे देखने को मिलता है
क्या महानतम सैनिक
यह नाम वास्तव में
मेरी अपेक्षा से पहले ही सार्थक हो गया है।
♪ मेरी तलवार पर पाला और बर्फ,
मुझे प्रतिबिंबित कर रहा है ♪
♪ ब्लेड बनाने का अर्थ जानने के लिए मुझे फ़ॉलो करें ♪
यह ब्लैक फॉक्स की आभा है।
♪ मेरी निगाहों के नीचे एकांत छिपा है ♪
♪ धीरे से गिरते हुए,
मार्गदर्शन में परिवर्तित होते हुए ♪
♪ एक विशाल भूलभुलैया में खोया हुआ, कभी डरा नहीं ♪
♪ भाग्य बुलाता है, रक्षा करने की इच्छाशक्ति ♪
♪ खून खौलता है, पहले से ही जाग गया है ♪
♪ उज्ज्वल जलते हुए, जीवन लाते हुए ♪
क्या आप इससे गुजरना चाहते हैं?
आपके सपनों में!
♪ मैं स्वर्ग और पृथ्वी से होकर चलता हूँ ♪
अभी भी पकड़ रखा है?
♪ उनके बीच कदम कभी नहीं रुकते ♪
तो फिर मुझे आपको
थोड़ा और आगे भेजने की अनुमति दीजिए।
♪ दुनिया के सभी कोनों को देखना ♪
आप सभी,
♪ जीवन की यात्रा, अंत से निडर ♪
भाड़ में जाओ!
♪ जीवन और मृत्यु जल्दी बीत जाते हैं,
अच्छाई और बुराई सभी रूपों में ♪
♪ सही और गलत एक ही विचार का विषय है ♪
♪ मैंने थामा है, मैंने छोड़ा है,
फिर भी मुझमें विश्वास बना हुआ है ♪
♪ कोई अफ़सोस नहीं,
हालाँकि मैं पूरी तरह जल चुका हूँ ♪
♪ सदैव अपरिवर्तित, मेरा हृदय सच्चा रहता है ♪
♪ मेरी तलवार पर पाला और बर्फ,
मुझे प्रतिबिंबित कर रहा है ♪
क्या मैं...
क्या सचमुच आज यहाँ मरने जा रहे हैं?
♪ ब्लेड बनाने का अर्थ जानने के लिए मुझे फ़ॉलो करें ♪
♪ मेरी निगाहों के नीचे एकांत छिपा है ♪
♪ धीरे से गिरते हुए,
मार्गदर्शन में परिवर्तित होते हुए ♪
♪ एक विशाल भूलभुलैया में खोया हुआ, कभी डरा नहीं ♪
ज़ुएयांग!
♪ भाग्य बुलाता है, रक्षा करने की इच्छाशक्ति ♪
मास्टर को मुझ पर विश्वास है.
मैं उसे निराश नहीं कर सकता!
♪ खून खौलता है, पहले से ही जाग गया है ♪
♪ उज्ज्वल जलते हुए, जीवन लाते हुए ♪
इस शरीर को किनारा बना दो
जो उग्र ज्वार को रोक लेता है।
असंख्य ब्लाइट संरचना—
रोकना!
♪ मैं स्वर्ग और पृथ्वी से होकर चलता हूँ ♪
रम।
युनफ़ेई.
♪ उनके बीच कदम कभी नहीं रुकते ♪
अब आपकी बारी है।
♪ दुनिया के सभी कोनों को देखना ♪
मैं तलवारबाजी का अभ्यास क्यों करता हूँ,
♪ जीवन की यात्रा, अंत से निडर ♪
मैं इस दुनिया की यात्रा क्यों करता हूँ,
♪ जीवन और मृत्यु जल्दी बीत जाते हैं,
अच्छाई और बुराई सभी रूपों में ♪
और मैं दूसरों के साथ क्यों यात्रा करता हूँ
♪ सही और गलत एक ही विचार का विषय है ♪
हमेशा से मेरे दिल की पुकार रही है।
एक बार तलवार खींच ली जाए तो फिर
कोई पछतावा नहीं होता।
♪ मैंने थामा है, मैंने छोड़ा है,
फिर भी मुझमें विश्वास बना हुआ है ♪
फुगुई ने मुझे तलवार मेरिडियन दिया
मुझे इस अंधेरे में फँस कर मरने न देना ,
♪ कोई अफ़सोस नहीं,
हालाँकि मैं पूरी तरह जल चुका हूँ ♪
लेकिन ताकि मैं
प्रकाश का मार्ग बनाना
अंधेरे में!
♪ सदैव अपरिवर्तित, मेरा हृदय सच्चा रहता है ♪
मेरी तलवार का सार
♪ मैं स्वर्ग के नीचे सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करने की शपथ लेता हूँ
♪
दुनिया के दुखों से गुज़रने से बनता है ,
फिर भी प्रकाश में विश्वास है।
♪ जब दुनिया निष्पक्ष होगी तभी
सच्चा न्याय होगा ♪
चाहे कितने भी रूप क्यों न हों—
मैं एक ही वार से उन सबको निपटा दूँगा!
♪ मैं अपना जीवन मार्ग पर चलने के लिए समर्पित करता हूँ ♪
♪ भले ही इसके लिए मुझे अपनी पूरी ज़िंदगी देनी पड़े,
मुझे इसका कोई अफसोस नहीं होगा ♪
♪ मांस और रक्त से पैदा हुआ एक हथियार बनने को तैयार ♪
♪ प्रेम से तीक्ष्ण ♪
♪ हालांकि बिखर गया, हालांकि खो गया,
मैं हमेशा तलाश करूंगा ♪
♪ अनगिनत तलवारों के सच्चे अर्थ को मजबूती से पकड़े रहना ♪
♪ कभी नहीं बदलता,
मेरा दिल वैसा ही रहता है ♪
वो बेकार गुलिज़ान
आखिरकार यह निराशाजनक है।
मेरे प्रयासों की कितनी बर्बादी हुई!
लेकिन यह ठीक है.
यद्यपि असंख्य ब्लाइट संरचना गिर गई,
मेरे पास हमेशा एक बैकअप योजना होती है,
इसलिए उसकी मृत्यु पूरी तरह से व्यर्थ नहीं थी।
वांगक्वान फुगुई।
यह तो केवल एक वार्म-अप था।
हमें अभी भी बहुत आगे तक जाना है।
ज़ुएयांग.
युनफ़ेई.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
हमने यह किया।
मिस लांग.
धन्यवाद।
रुमु कहाँ है?
दिव्य गुरु...
सेलेस्टियल मास्टर अभी भी
गुलिज़ान के साथ फंसा हुआ है।
चल दर।
क़िंगटोंग।